LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
ENTRADA - PELÍCULA: THE SHOWER
¿Qué es esto?
¿Estás libre este fin de semana?
Vayamos al cine.
Tengo algo para ti.
¿Qué es?
¿Qué es esto?
Lo compré porque era lindo.
Es lindo.
Euijeong y Gicheul. Miren aquí.
No, gracias.
Vamos. Tomémonos una foto.
Uno, dos, tres.
¿Nos tomas una más?
Así tenemos una cada uno.
Vaya, Gicheul.
Ni siquiera intentas ocultarlo.
Uno, dos...
Espera.
Te ayudo.
-Ahí está.
-Gracias.
Uno, dos, tres.
¿Una más?
Acérquense más.
Listos.
LO PEOR DEL MAL
Uno, dos, tres.
Hace rato que no veo a Junmo.
Está muy ocupado.
¿Por qué? ¿Lo extrañas?
Claro que sí.
Es el único yerno que tengo.
Le diré que venga a visitarte.
Dile que salga
en los programas de la tele,
como los otros detectives.
Quiero presumir de mi yerno
como las demás mujeres de aquí.
Mamá, ¿recuerdas a un chico
llamado Jung Gicheul
del coro de mi iglesia?
Claro que sí.
Me enteré de que ahora es gánster.
¿Tú también lo sabías?
Si vives 20 años en el mismo lugar,
te enteras de todo.
No puedo creer que acabara así.
¡Dejen de tomar fotos! Hay niños aquí.
Qué cruel.
¡Cielos!
¡Esos periodistas!
¿Gicheul es mayor de edad?
No, es menor.
CURRÍCULUM - KWON SEUNGHO
"Kwon Seungho".
ANTECEDENTES PENALES DEL PADRE
YU EUIJEONG
¿DIVISIÓN DE SEGURIDAD?
¿CASADA CON UN POLICÍA?
NOMBRE, FOTO, DEPARTAMENTO
"Yu Euijeong".
¿Foto del esposo?
Dije que nos conocimos
por el arresto de mi padre,
y no indagaron más.
Pero no sé con seguridad
si me creyeron o no.
A propósito,
¿Jung Gicheul y tú eran muy unidos?
Sí, un tiempo en la secundaria.
No lo he visto desde entonces.
-¿Por qué?
-Por nada.
Después te llamo.
No te preocupes.
Está bien.
Lamento que no le contáramos
lo del detective Park.
Fue por cuestiones de seguridad.
Dohyung, estoy muy decepcionada.
¿Cómo es posible que tú
asignaras a Junmo
a una operación tan peligrosa?
No entiendo.
Lo siento, Euijeong.
Lo lamento mucho,
pero esto es algo
que solo Junmo puede hacer.
Dohyung.
JUNG GICHEUL
Jung Gicheul se enteró
de que Junmo y yo nos conocemos,
pero también sabe que soy policía.
¿De veras dejarán a Junmo ahí?
Por ahora. Debemos esperar
a la próxima movida de Jung Gicheul.
Lo vigilaré,
-no te preocupes.
-Dohyung.
Conoces a Junmo mucho mejor que yo.
Si empieza algo, jamás abandona.
Inspectora Yu.
Desea que el detective Park
cierre este caso rápidamente
y vuelva a casa, ¿verdad?
Para que eso sea posible,
necesitamos de su apoyo activo.
Señor, por favor.
Se lo agradecería muchísimo.
¿Tenías que hacerme venir a la oficina
tan temprano en la mañana?
Toma. Comparte esto con tus oficiales.
Son rosquillas estadounidenses.
Toma.
Gracias por las rosquillas.
De nada. Que las disfrutes.
Buenos días, señor.
Hola.
Kwon Jangseok, el padre de Kwon Seungho,
fue condenado cuatro veces por violar
la Ley de Control de Narcóticos.
Iré a Wonju a verificar
las escuelas donde estudió.
El padre de Yu Euijeong es
un excomisionado de la Policía de Seúl.
Yu Dukhoon, se jubiló el año pasado.
Su madre es paciente oncológica
en el Hospital Yeongdong Severance.
Trabaja en Seguridad
y su esposo es inspector
en la Comisaría de Eumseong.
Aquí hay una foto de él.
Kwon Seungho.
Cuando conociste a Euijeong,
¿te habló de su esposo?
No.
"Comisaría de Eumseong,
División de Asuntos Penales.
Oficial Park Junmo".
COMISARÍA DE EUMSEONG
INSPECTOR PARK JUNMO
¿Lo conoces?
No.
Mira con atención.
¿Lo habías visto?
No.
Oye.
¿Quién es más apuesto? ¿Él o yo?
Usted, jefe.
Ve a asearte.
Sí, jefe.
Claro.
¿Euijeong nació en Wonju?
Según sé, se mudó a Wonju
por el trabajo de su padre.
Después volvió a Seúl
para la escuela media.
¿No sabías que la intranet de la policía
guarda tu historial de búsqueda
mientras está activa tu sesión?
Lo sabía.
¿Cómo pudiste ser tan imprudente
y vender datos a un detective privado?
Lo siento, señor.
Sé que tus hijos aún no se casaron.
-¿Quieres salir en los diarios?
-No, señor.
A partir de hoy, harás lo que te ordene.
Si haces todo lo que te ordeno,
dejaré pasar esto.
Pero ante el más mínimo desliz,
irás derechito a la cárcel.
Sí, señor.
Ya puedes irte.
Atiende siempre cuando te llame.
Y se hace llamar jefe.
Si no hubieras preparado todo
de antemano, estaríamos en problemas.
Es verdad.
Al ver cómo embaucó
a los matones de Busan para ir al club
y averiguó antecedentes
después de ver a la inspectora Yu,
Jung Gicheul parece ser más inteligente
y meticuloso de lo que creía.
Veamos quién es más listo.
¿Cómo?
Tengo que llegar a la cima.
¿Sí? ¿Cómo?
¿Adónde vas de día en vez de dormir?
Viajo en subterráneo y duermo en el tren.
Me ayuda a dormir mejor.
No seas así.
Me haces sentir mal.
No es eso.
Sobre gustos, no hay nada escrito.
Me parece genial.
¿Por qué empezaste a trabajar aquí?
Porque quería tener una gran vida.
Igual, el mundo acabará en 1999.
Lo dijo Nostadamus.
¿Así se llamaba?
Viviré cuatro buenos años
y veré cómo se acaba el mundo.
¿Qué pasa?
¿Soy muy generación X?
¿Por qué los de esa camioneta
usan tapaboca?
Son muy sospechosos.
-¿Verdad?
-¿Qué hacen?
¿Por qué tapabocas?
Desgraciado.
¡Mierda!
¡Vayan por Jung Gicheul!
-¡Oye!
-Jung Gicheul, ¡mal parido!
-¡Sal!
-¿Dónde está Jung Gicheul?
¡Sal, desgraciado!
¡Ven aquí, Jung Gicheul!
Apagaron las luces.
¿Quiénes son esos desgraciados?
El jefe está adentro.
La puta madre.
Nos atacan, jefe.
Llévatelo contigo.
Venga conmigo, jefe.
-¡Jefe!
-¡Está por ahí!
¡Traigan a Jung Gicheul!
¡Soy Jung Gicheul!
¡Ven aquí, hijo de puta!
¡Ven aquí!
Creo que huyeron todos.
¿Está bien, jefe?
¿Tú estás bien?
Sí.
Hijos de puta.
CLÍNICA SEONGMO
-Dame un cigarrillo.
-Sí, señor.
-Dame uno a mí también.
-Tome, señor.
¿Duele?
No, estoy bien.
Es solo un rasguño.
¿Qué hacemos
con ese imbécil de Song Donghyuk?
Si no hacemos nada,
creerá que somos cobardes.
Tal vez debamos ir a Busan
a eliminarlos a todos.
Yo me encargaré.
Mantén la herida seca.
-Te quitaremos los puntos en una semana.
-Doctor.
Buen trabajo.
Hice lo que tenía que hacer.
A partir de mañana,
el Jefe Seo hará guardia
junto a tu cuarto. Lo siento, jefe.
¡Soy Jung Gicheul!
Quiero a Seungho junto a mí.
Pero Seungho es el más nuevo.
¿No crees
que a los demás les llamará la atención?
No puedes tener cerca
a un tipo que se junta con policías.
¿Dónde estaban los demás miembros
cuando pasó todo esto?
Dime.
Haz lo que digo.
Sí, jefe.
-Yongdae, descansa.
-Sí.
Consíguele un celular.
-Sí, señor.
-Oye.
¿Sí?
Y también un traje nuevo.
Sí, señor.
En serio, parece un pordiosero.
Tú también cómprate uno.
Sí.
¡Sí, señor! ¡Gracias!
Hola, Dohyung. Nuestro plan funcionó.
Sí. A partir de ahora,
seré su guardaespaldas personal.
Bien.
A propósito,
creo que sería mejor
no decirles a los demás
que Jung Gicheul tenía un arma.
Muy bien. Gracias por tu esfuerzo.
De repente, un grandote...
-Hola, señor.
Hicieron un gran trabajo. Siéntense.
Empezamos muy bien.
Pararon junto al auto de ellos
en el momento exacto.
Ese tipo sí que es habilidoso.
Hacía como que nos pegaba,
pero le pegaba a la pared o al suelo.
Solo me rozó el muslo. Fue increíble.
¿Qué tipo de trabajo hizo?
Es un matón. Un soplón.
Disfruten de la comida.
Sí, señor.
Muy bien.
Oye. Ahí no. Aquí.
-¿Ves ese cuarto de ahí?
-Sí.
La litera de arriba,
encima del sofá, es tuya.
Sí, señor.
Sígueme.
Cerramos la oficina con un código.
Bien.
Uno, dos, cero, seis.
Sí, es mi cumpleaños.
¿Qué? ¿Algún problema?
No, señor. Lo memorizaré.
Me preguntaba
sobre los demás códigos que usan...
Dios mío, cuántas preguntas.
-Escucha.
-Sí, señor.
Este es el único que tienes que saber.
Sí, señor.
Habla Seungho. ¿Cómo va todo?
Sí, estoy bien.
Y tengo un celular.
Aunque busquen en mi historial de llamadas
en este teléfono,
dejarán pasar las llamadas con "Euijeong".
A partir de ahora, llámame a este número.
Dijiste que tu padre te pegaba.
Sí, jefe.
¿Era adicto?
Debe haber sido difícil para tu madre.
Nos abandonó cuando yo tenía siete años.
Aquí todos tenemos historias parecidas.
¿Cómo fue verla después de tanto tiempo?
¿A qué se refiere?
¿Euijeong sigue siendo
relajada y buena onda?
Sí.
Debió casarse con un tipo rico
para vivir con lujos.
¿Por qué se casó
con un patético inspector de segunda?
Ven conmigo.
Saldré un momento.
Cenen sin mí.
Oye.
¿Adónde vas?
Sigues estando en riesgo.
Aún no acabamos
con los mal paridos de Busan.
¿No sería arriesgado separarnos?
Nos vemos.
Jefe.
Pedimos comida.
¿Qué tal si cenamos y conversamos?
-Cuídate, jefe.
¿Puedo preguntar adónde vamos?
Al Yeongdong Severance.
HOSPITAL YEONGDONG SEVERANCE
Vamos.
Parece que la madre de Euijeong
está muy enferma.
Vayamos a saludar.
Me quedaré aquí, jefe.
Vivías al lado de la casa de ellos.
Deberías venir a saludar.
Tal vez ni me recuerde.
Y está enferma.
Si lo acompaño, la pondré incómoda.
Adelante. Lo espero aquí.
YOKOHAMA, JAPÓN
Su habilidad para la pintura
es extraordinaria.
Voy a enmarcar esta pintura
y la colgaré en un lugar visible.
A propósito,
Jung Gicheul en Seúl...
¿A qué tipo de negocio se dedica?
Según sé, invirtió en bares.
Después de deshacernos de Jung Gicheul,
planeo tomar el control de Gangnam.
Pero eso no dañará a mi hermano.
Jung Gicheul
ve al jefe Kanemoto
como una figura paterna.
Le sugiero que reconsidere su plan.
Somos delincuentes hechos y derechos.
Pero ese perro sarnoso de Jung Gicheul
no respeta el orden y la lealtad,
y anda detrás del dinero.
¿No habrá otra manera?
En primer lugar, ya me decidí.
Y en segundo lugar,
una vez que me decido, no me echo atrás.
Dile a mi hermano lo que dije.
Claro.
Lo haré.
Cuando se decide, no se echa atrás,
así no se arrepiente.
Y bien...
A veces, hay que sacar a los perros.
Tal cual.
Cielos, es cachemira.
No tenías que comprar un regalo tan caro.
Aunque dé un paseo corto,
siempre debe estar abrigada.
Pero, igual...
Qué hermoso.
Su yerno no solo es alto y apuesto,
sino que tiene un corazón de oro.
¿Tu madre está bien?
Sí.
Seguro que lo que le pasó a mi madre
causó alboroto en la iglesia.
Claro que no.
Tu madre era muy devota a nuestra iglesia.
Gicheul.
¿Sí?
¿No puedes dedicarte a otra cosa?
¿También cree que soy un mafioso?
Esos rumores nos persiguen
a quienes trabajamos en la noche.
¿Rumores?
Sí.
Lo que yo hago
es como una asociación.
Cuando los jóvenes
se dedican a trabajar en la noche,
mucha gente viene a buscar pelea
o a faltarles el respeto.
Pensé que podíamos ayudarnos
entre nosotros.
Por eso fundé mi empresa.
Entonces, ¿no haces nada malo?
Claro que no. No se preocupe.
Disculpe.
Hola.
Sí, padre.
No hay alternativa.
Por favor, proceda con su plan.
Muy bien.
Kanemoto, ¿qué haces?
Gicheul gana dinero para mí,
¿y quieres matarlo, desgraciado?
Kanemoto...
Desgraciados.
Mal paridos.
¡Aléjense, imbéciles!
Oye. Suelta el arma.
Es japonés, no entiende coreano.
Es muy peligroso.
Dispárale.
La puta madre.
Song Donghyuk.
Padre se encargó de él.
¿Qué?
Dije que yo me encargaría, ¿recuerdan?
Qué viejo de mierda. Se lo merecía.
Buenos días, señor.
-Hola, novato. Ven aquí.
-Sí, señor.
Veo que tuviste un sueño reparador.
Tienes la piel reluciente.
Maldición.
Con brillo.
Ven, imbécil.
Hijo de puta.
-¿Empacaste todo?
-Sí.
Puse todo.
-Toma esto.
-Sí, señor.
Recoge todo eso.
Hoy es un buen día, imbéciles.
-Es una cena de la empresa.
-Sí, señor.
-¿Entendido?
-¡Sí, señor!
Nos esforzaremos, jefe.
Disfruten de la cena.
-¡Gracias, jefe!
Disculpe, señor. Tome.
Buen provecho.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Cada cuánto sale el jefe de pesca?
Varias veces al mes.
Entiendo.
¿Qué hago mientras el jefe no está?
¿Qué? ¿Quieres salir?
Quédate en tu maldito puesto.
Me voy a tomar algo.
Llámame si surge algo.
Qué imbécil.
¿Cómo están las olas?
Hoy está calmo.
Cuando el jefe sale de pesca,
¿cuándo suele volver?
A veces, se queda una noche.
Otras veces, dos.
No vendrá esta noche.
Es tarde. ¿No te irás a dormir?
¿Qué te pasa?
Ve a barrer adentro.
Vamos por un trago.
-Sí, señor.
Salgamos.
Este imbécil ya está ebrio.
¿Quieres venir?
No, gracias.
-Vigila el lugar.
-Sí, señor.
Cuídese, señor.
FECHAS DE NACIMIENTO DEL SINDICATO
Maldición.
El cumpleaños de Euijeong.
Hijo de puta.
Mal parido.
¿No encontraste nada especial
en el cuarto de Jung Gicheul?
Así es.
¿No es raro?
Esos cretinos salen de pesca
varias veces al mes,
pero no hay equipo de pesca en el cuarto.
Tal vez no salga a pescar.
Veré si puedo hacer
que me invite a pescar.
POLICÍA METROPOLITANA DE TOKIO, JAPÓN
Song Donghyuk, el capo mafioso coreano,
tal vez trafique metanfetaminas
según nuestras fuentes coreanas.
Entró a Japón por el aeropuerto de Narita
el 15, y ahora está desaparecido.
Encontraron su identificación
en Miura, en la prefectura Kanagawa.
Sospechamos que lo mataron cerca de ahí
y que arrojaron su cuerpo al mar.
A partir de hoy,
nos concentraremos en vigilar
a los mafiosos de Yoshioka-gumi
en Tokio, Chiba y Kanagawa.
¿Entendido?
-¡Sí, señor!
Hola.
PROBADOR
Sorpresa.
Cristal de Gangnam.
¿De veras tiene 99 % de pureza?
Haz correr la voz.
Bueno.
Golpe.
¡Golpe!
Esto es divertido.
-¿Acelero?
-Acelera.
¡No me maten, por favor!
¡Por favor!
Por favor, ¡no me maten!
Basta.
¿De quién era el producto
que vendías hasta hace poco?
¿De quién podría ser?
De este hombre.
Pero ¿qué vendes ahora?
¿Cristal de Gangnam?
¿Quién es tu jefe?
Tengo que conocerlo.
Ven aquí. Levanta la cabeza.
Mantén la cabeza en alto
y la boca cerrada.
¡Boca cerrada!
Espera. Un momento.
¡No la abras!
Un último golpe.
Esta linterna enorme no sirve para nada.
Cámbiale la batería en vez de quejarte.
Tú no compraste esto, ¿verdad?
Se les debe haber caído
a los imbéciles de Busan
cuando nos atacaron el otro día.
¿Dices que eran policías?
¿Por qué harían eso?
No sé.
¿Policías que se hicieron pasar
por matones
y destruyeron nuestra oficina?
¿Por qué?
Disculpa.
¿Qué pasa?
Sí.
Bien. Espera ahí.
Smith.
Sí, ¿Jefe Cho?
¿Crees que vino solo?
Eso parece.
Despierta, Bebé.
-Maldición.
-¿Dónde está?
-Baja del auto.
-Baja, carajo.
Muévete. Mueve el culo.
Idiota.
Qué lindo reloj.
Sí.
Viniste solo, ¿no?
Sí, señor.
Bebé.
Los brazos.
Veamos.
Espera.
Déjame...
No podemos hablar aquí,
vayamos a un lugar privado.
Lo siento.
No podemos dejar un cadáver
en una escuela primaria.
Asustará a los niños.
¿Verdad?
Tiene razón, señor.
Acompáñenlo.
Qué lindo reloj, carajo.
Qué envidia, hombre.
Maldición.
Pruébate el reloj.
¿Cómo te queda?
¿Qué diablos?
¿Qué hace?
Jefe Cho.
¡Oye! ¿Qué diablos haces?
¿Qué carajo?
Bebé. Ve a ver.
Me duele el cuello, carajo.
¡Maldición!
¡Oiga, señora!
¡Salga del auto!
¡Me duele mucho el cuello!
¡Señora!
¿Qué?
¿Qué carajo?
¡No veo nada!
¡La puta madre!
Eres un...
Kwon Seungho.
¿Sí?
Oye.
Sígueme.
Vamos.
Oye.
¿Quien dijo que podías usar
ropa interior linda, imbécil?
Basura de mierda.
Oye.
Hijo de puta.
Vamos.
Respóndeme.
¿Quién es ese?
Hola.
Es un imbécil.
Trató de matar al jefe
y arruinarle el negocio.
¿Qué deberíamos hacerle?
Deberíamos matarlo.
¿Verdad? ¿Opinas lo mismo?
Hijo de puta.
¿No fuiste tú?
¿Por qué haríamos esto?
¿Crees que hacemos esto sin motivo?
-¿No?
-Deja de temblar, idiota.
Hijo de puta.
Levanta la cabeza.
Mal parido.
Sostenlo.
Oye.
Vamos.
Levanta los brazos.
Sostenlo bien.
Uno, dos, tres.
¿Crees que eso lo matará?
Hazlo tú, entonces.
¿Acaso él te gusta?
Hazlo tú, hijo de puta.
Levántalo.
Le pegaré aquí.
Justo aquí.
Basura de mierda.
Hijo de puta.
No te tensiones.
Este cretino se merece una paliza
por esa linda ropa interior.
Ven aquí.
Es hora de las nalgadas.
Uno.
Dos.
Una vez más.
-Tres.
-Basta. Suficiente.
Basta de juegos. Terminemos.
Sí, jefe.
Termínalo tú.
Así puedo confiar en ti.
Dispárale.
Dije que le dispararas.
Maldición.
¡Dispara!
La puta madre.
Subtítulos: Daniela Costa